
Tipp:

Zum Entschlüsseln der final_secret.enc brauchst du den Hacker-Token (das Passwort aus dem vorherigen Level).

Verwende folgenden Befehl, um die Datei mit dem Hacker-Token zu entschlüsseln: openssl enc -aes-256-cbc -d -in final_secret.enc -out reveal.txt -pass pass:hackerX-RoomWIN

Die Datei 'reveal.txt' enthält das finale Passwort für das Script.

Führe anschließend das finale Script mit dem Passwort aus: ./final.sh

Gib das Passwort ein, wenn du dazu aufgefordert wirst, und beende so das Spiel erfolgreich.


