
Tipp:

Versteckte Dateien beginnen meist mit einem Punkt „.“ und sind daher mit normalen Befehlen nicht sichtbar.

Nutze den Befehl ls -a um alle Dateien, auch versteckte, anzuzeigen.

Wenn du die versteckte Datei (.hidden_hint) gefunden hast, kannst du die Datei mit base64 entschlüsseln und als Passwort für das Script nutzen!

Nutze folgenden Befehl zum entschlüsseln: base64 -d .hidden_hint
 
Andernfalls kannst du auch den Inhalt der Datei kopieren und dann folgenden Befehl nutzen: echo "U2VjcmV0IGhhY2tlciBjb2RlOiBIQ0tfMTIz" | base64 -d
